START
              ---LA GRAN AVENTURA DEL CALABOZO BABOSO---
Despiertas en un calabozo inmundo. A tu derecha ves a Ton, el duende escualido que
te ha acompanado por los ultimos meses en tu aventura. A tu izquierda ves el porton de la 
celda y a un guardia con cabeza de zapallo. Tu unica opcion es interactuar con el.
-
1
Interactuar con el guardia
"Silencio, bobo", te dice el guardia, sin mirarte. Le respondes "dejame salir, cabeza de zapallo!".
Esta estrategia no parece dar fruto. Encuentras una piedra en el suelo y se la tiras. La piedra atraviesa
su gran cabeza de zapallo, desperdigando deliciosas semillas de zapallo por doquier. Entre las semillas
encuentras la llave de la celda. Abres la puerta y notas una bifurcacion en el camino.
-
2
Ir por el camino estrecho de la derecha
Decides ir por el camino estrecho. Despues de unos minutos de caminar junto a Ton, entran a una habitacion 
con decoraciones de muy mal gusto. Hay demasiados cojines en el sofa, y sobre cada mueble hay un sin fin de 
estatuillas duendes ejerciendo labores que no tienen sentido practico en el siglo 21. Habiendo cruzado la sala
de estar, pasan por una puerta que los lleva a una habitacion mucho mas acogedora. Decides tomarte un descanso
y reposas tu cuerpo en la cama. Antes de quedarte dormido, escoges que tipo de sueno quieres tener...
-
2
Ir por el camino amplio de la izquierda
Decides ir por el camino amplio. A medida en que caminas junto a Ton, te vas dando cuenta de que el camino
se vuelve cada vez mas amplio. Caminan por horas y horas y las murallas no vuelven a converger. 
Tras caminar por 6 meses, 23 dias, 18 horas y 36 minutos, llegan a la conclusion de que quizas este no 
era el camino correcto. Pese a esto, continuan caminando... Y nunca dejan de caminar...
GAMEOVER
-
3
Sueno de navegar
Suenas que eres un barco surcando por el oceano atlantico de noche. Si bien es muy divertido ser un barco, te distrae
mucho el hecho de que haya tanta gente pisando tus interiores. Ademas, el agua esta muy fria. No puedes evitar
pensar que hubiese sido mucho mejor sonar otra cosa. De repente, vez la punta de un iceberg. ERES EL TITANIC.
GAMEOVER
-
3
Sueno de volar
Suenas que eres un aguilucho volando por los aires de Buenos Aires. "Se llama Buenos Aires, pero estos
aires no tienen nada de bueno!" piensas mientras cruzas una nube de smog. Desde lo alto vislumbras un guiso
de gusanos, cuyos gusanos gusanean tratando de escapar del calor de la cocina. Despiertas y estas devuelta en
el calabozo, con mas hambre que nunca. Revisas tu bolsillo y encuentras un filet mignon. 
"Soy alergico al mignon!" exclamas. Determinado a encontrar una comida que tu cuerpo pueda
procesar, ves que caminos quedan por tomar.
-
3
Sueno recursivo
Suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas
Suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas
Suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas
OH NO, al dios del sueno se le olvido escribir un caso de terminacion!
Suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas
Suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas
Suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas que suenas...
GAMEOVER
-
6
Tomar el camino bueno
"JA! Iluso! El escritor de esta aventura tenia razon cuando dijo que eras la persona
mas credula del mundo!" El camino bueno termino siendo malo. Tu cabeza esta llena de tantas
bobadas, que explota.GAMEOVER
-
6
Tomar el camino malo
"Muy bien, viste a traves de mi ruin mentira. Este era el camino bueno realmente."
Feliz de haber escapado de este interminable juego, decides dejar de lado el computador 
y salir a caminar. O por lo menos eso deberias hacer. Ya no puedo controlar lo que
haces porque ya no eres un personaje de ficcion, sino una persona real que tiene cosas que 
hacer y gente que ver.WINNER
-